អឺម... ផ្សារ?
អា... មែនហើយ
នេះហើយ
អរគុណ
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវាថ្មីទេឬ?
អ្វី?
អា... ខ្ញុំ​បាន​សាកល្បង​វា​តែ​ម្តង​ប៉ុណ្ណោះ
ចាប់តាំងពីវាមិនសមនឹងខ្ញុំ
សូមអភ័យទោស
វាមិនអីទេ
មួយ...
តើអ្នកមិនមកបាររបស់យើងញឹកញាប់ទេឬ?
លើកក្រោយអ្នកមក
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្រាក្រឡុកមួយនៅលើផ្ទះ
មែនហើយ ប្រាកដណាស់
ត្រូវប្រាកដថាមកពេលក្រោយ
យល់ព្រម
អូយ... អ្នកពិតជាបានពាក់វាមែន
ហេ! បើខ្ញុំទិញវា ខ្ញុំគួរតែពាក់វា
មែនហើយ ស្លៀកវាតាមដែលអ្នកចង់បាន
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី...
អ្ហា៎! មីនជី បានប្លុកខ្ញុំហើយ
សម្រាប់​ការពិត?
មែនហើយ...
ខ្ញុំបានពិនិត្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅថ្ងៃនេះ
មិន​គិត​សូម្បី​តែ​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ផង
ហេ!
យើងមិនអាចជប់លៀងរហូតដល់ព្រឹកទៀតទេ
យើងលែងមានអាយុ ២០ ឆ្នាំទៀតហើយ
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេថ្ងៃនេះ
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
អ្ហា៎ នេះមិនខុសពី មីនជី ទេឬ?
បិទមាត់ទៅ
ទាំងអស់នេះគឺដូច្នេះនៅពេលអ្នកទៅបម្រើកងទ័ព
យុវជន​ទាំងនោះ​មិន​មើលងាយ​អ្នក​ទេ
ខ្ញុំ​មិន​កំពុង​ជួយ​អ្នក​ទេ​ឬ?
មែនហើយ~ លេសដ៏ល្អ
ហេ ខ្ញុំទៅថ្នាក់ហើយ
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
មែនហើយ ទៅ
ច័ន្ទ, អង្គារ, ពុធ ម៉ោង ៥ ល្ងាច ដល់ ១១ យប់
ទាំងនោះជាម៉ោងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងករណីដែលអ្នកមកពេលខ្ញុំមិននៅទីនេះ
យល់ព្រម
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ
ទៅណា?
ជិតដល់ហើយ
អា...
អ្វី?
មីនជីចង់ផឹកថ្ងៃនេះមែនទេ?
ភ្លាមៗ?
មែនហើយ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
បើខ្ញុំនិយាយថាថ្ងៃស្អែក នាងប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តហើយ
នេះជាឱកាសល្អបែបនេះ
ទៅផឹកជាមួយមីនជី...
ពិតមែនឬ?
ប៉ុន្តែយើងត្រូវធ្វើគម្រោង៖ រកមិត្តស្រីឱ្យ Jeongwoo
ឈប់និយាយមិនសមហេតុផល ហើយគ្រាន់តែជួបជាមួយ Minji
ឬ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំនឹងព្យាបាល
មិនអីទេ...
អា... ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរវេនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកថាអ្នកអាចមកថ្ងៃនេះបាន
សូមស្វាគមន៍
អ្នកពិតជាបានមកមែន
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកទេឬ?
ត្រូវហើយ
តើអ្នកមកតែម្នាក់ឯងទេ?
បាទ/ចាស៎
បន្ទាប់មកមើលម៉ឺនុយ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ព្រោះខ្ញុំមិនសូវដឹងច្រើនអំពីស្រាក្រឡុកទេ
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីក៏ដោយ
សម្លៀកបំពាក់សមនឹងអ្នកណាស់
អា...
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តអាវយឺតប៉ាក់មែនទេ?
បាទ/ចាស៎
ជំនាញវិស្វកម្ម?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ
អ្វី?
អ្នកទៅសាកលវិទ្យាល័យ Seohan មែនទេ?
មែនហើយ អ្នកដែរ?
ទេ
ខ្ញុំមិនទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យទេ
អា...
រង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
នេះហើយ
នេះ​ជា​អ្វី?
ការងារផ្លុំខ្យល់
ការងារផ្លុំខ្យល់?
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
រកមើលវា
មែនហើយ ផ្ទាល់មាត់?
នៅឯណា?
ខាងក្រៅ
ផ្ទុះ​កុំព្យូទ័រ?
មែនហើយ
តើអ្នកមកម៉ោងប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះជាមួយមីនជីឥឡូវនេះ
អូយ...កុំទុកនាងយូរពេកអី
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនមានទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ
រសជាតិយ៉ាងម៉េចដែរ?
បាទ/ចាស៎ មិនអីទេ
តើអ្នកមានរូបថតមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនមានមួយទេ
តើអ្នកត្រូវតែមានស្តង់ដារខ្ពស់មែនទេ?
នាងស្អាតណាស់
ពិតមែនឬ?
តើខ្ញុំមិនស្អាតជាងនេះទេឬ?
ចូលចិត្តគេហៅអ្នកថាស្អាតមែនទេ?
អញ្ចឹងវាមិនអាក្រក់ទេ
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
អា៎ ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវមើលការខុសត្រូវការងាររបស់នរណាម្នាក់ ដូច្នេះខ្ញុំចេញពីធ្វើការមុនម៉ោង
ភេសជ្ជៈនោះជារបស់ខ្ញុំ
តោះទៅជាមួយគ្នា
ឆ្កួតហើយ ឆាប់ឲ្យវាទៅផ្ទះវិញទៅ
អា... សូមតែមួយថ្ងៃទេ
តើខ្ញុំត្រូវទៅណា?
អ្នកនិយាយថា PC bang
និយាយថានាងចេញទៅឥឡូវនេះ
ឬសូណា?
ហ្វ...
៣០,០០០ វ៉ុន
៥០,០០០ វ៉ុន
ហេ!
តើអ្នកលេងហ្គេមទេ?
ហ្គេមអ្វីខ្លះ?
អ្វីក៏ដោយពិតជា
តើអ្នកមានហ្គេមដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
ហាលី ហ្គាលី?
អា...
ទេ មិនមែនជាប្រភេទនោះទេ
ហ្គេមដែលអ្នកលេងនៅ PC bang
ខ្ញុំមិនលេងហ្គេមទេ
ចង់ផឹកស្រាបៀរនៅពេលនោះមែនទេ?
អាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ
អា...
ខ្ញុំរស់នៅឆ្ងាយណាស់
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះដើម្បីចាប់រថភ្លើងចុងក្រោយ
អូ ពិតមែនទេ?
តើអ្នករស់នៅម្នាក់ឯងទេ?
បាទ/ចាស៎
តើអ្នករស់នៅឯណា?
នៅ Kkachisan
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកពីឆ្ងាយម្ល៉េះ?
គ្រាន់តែ...
នោះហើយជារបៀបដែលវាប្រែជា
អា...
ឆ្ងាយណាស់មែន
មែនហើយ...
ខ្ញុំនឹងទៅសិនហើយ
មួយ...
ចង់ផឹកស្រានៅ Kkachisan ទេ?
មិនអាចទៅផ្ទះបានទេ?
អា...
ទេ...
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់
អា...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាមានអ្វីបើកនៅជិតកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ
ឬអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទីនោះ
អ្វី?
ខ្ញុំអាចទៅបាន ប៉ុន្តែ
ព្រោះគ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញទេ
យើងអាចកុម្ម៉ង់អ្វីមួយមកញ៉ាំនៅផ្ទះបាន